
```
크기

# H1      
## H2     
### H3
#### H4      
##### H5     
####### H6
```
# H1
## H2
### H3
#### H4
##### H5
###### H6

---
```
줄 바꾸기

A <br> B
```
A <br> B

---
```
모양

*기울기*    **두껍게**    ~~취소선~~   `박스`
```
　*기울기*　　　　**두껍게**　　　　~~취소선~~　　　`박스`

---
```
인용문

> ### 헤더가능    >> * 리스트가능    >>> `박스가능`
```
> ### 헤더가능
>> * 리스트가능
>>> `텍스트박스가능`

---
```
순서X

* 순서

  -순서1

    +순서2
```
* 순서

  * 순서1

    * 순서2

---
```
특수문자

*특수문자 X

\* 특수문자 O
```

* 특수문자 출력X

\* 특수문자 출력O

---
```
이미지

![이미지_이름](이미지_경로)

예) ![Sigmoid](./img/Sigmoid%20Function.png)
```


